(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
(EPISODE 04)
(EPISODE ០៤)
It looked like she was going to a bridge in Han River.
វាមើលទៅដូចជានាងកំពុងទៅស្ពាននៅទន្លេហាន។
What if she jumped in and died already?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងលោតចូលហើយស្លាប់ទៅ?
What? A bridge?
អ្វី? ស្ពានមួយ?
I'm a fool for believing Gook Young.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជឿ Gook Young ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
My goodness. That's Jun Ho and Lee Yu Bi.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺជុនហូនិងលីយូប៊ី។
Did they actually get together after filming the movie?
តើពួកគេពិតជាបានជួបជុំគ្នាទេបន្ទាប់ពីថតកុន?
What a treat. I can get something off of this.
តើអ្វីទៅជាការព្យាបាលមួយ។ ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីមួយពីនេះ។
Let's take a photo.
តោះថតរូប
One...
មួយ ...
Is life nonsense to you?
តើជីវិតសមនឹងអ្នកទេ?
Is it so easy for you to die?
តើអ្នកងាយនឹងស្លាប់ទេ?
Let's film that documentary.
តោះថតខ្សែភាពយន្តឯកសារនោះ។
I'll do it, you crazy fool.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាអ្នកឆ្កួត។
- Defibrillator. - Ready.
- ឧបករណ៍ការពារ។ - រួចរាល់ហើយ។
200 joules. In 1, 2, go.
២០០ ជូល។ ក្នុង ១, ២, ទៅ។
Once more. In 1, 2, go.
ម្តងទៀត។ ក្នុង ១, ២, ទៅ។
We have a pulse.
យើងមានជីពចរ។
Okay.
យល់ព្រម។
The worst is over and the surgery went well.
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតត្រូវបានបញ្ចប់ហើយការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
Your sister won't die. Don't worry.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ កុំបារម្ភ។
- Thank you, Doctor.
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ - អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
(THANK YOU FOR YOUR VOTES. I WILL WORK HARDER.)
(សូមអរគុណចំពោះការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារ។ )
(CHOI HYUN JOON, FOR A CLEANER FUTURE)
(CHOI HYUN JOON សំរាប់អនាគតស្អាត)
You want to quit school?
អ្នកចង់ឈប់រៀនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You passed the first round of the bar exam.
អ្នកបានប្រឡងជាប់បារ៍ជុំទីមួយ។
Why quit now?
ហេតុអ្វីឈប់ឥឡូវ?
If someone like me becomes a prosecutor,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
then this country will really be out of hope.
ពេលនោះប្រទេសនេះនឹងអស់សង្ឃឹមហើយ។
This...
នេះ ...
is me?
គឺខ្ញុំ?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
The power of cosmetics really is amazing.
ថាមពលនៃគ្រឿងសំអាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Since we're doing a makeover,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងធ្វើការកែលម្អ
let's put some gold dust under your eyes like a singer.
សូមដាក់ធូលីមាសមួយចំនួននៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នកដូចជាអ្នកចំរៀងម្នាក់។
Gold dust? Do we have money to waste?
ធូលី​មាស? តើយើងមានលុយខ្ជះខ្ជាយទេ?
Hey, don't.
មិនអីទេ។
I spent the whole morning painting your face.
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយព្រឹកដើម្បីគូរមុខរបស់អ្នក។
- Should I meet Joon Young looking like this? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរជួបជុនយ៉ាំងមើលទៅដូចនេះទេ? - ចាស។
Are you telling me to hit on him?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាយគាត់ទេ?
I'm meeting him for work.
ខ្ញុំកំពុងជួបគាត់សម្រាប់ការងារ។
Good for you. Go and work.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ ទៅហើយធ្វើការ។
It's not like he'll fall for you anyway.
វាមិនដូចជាគាត់នឹងដួលជំនួសអ្នកទេ។
Young ladies from rich families...
នារីវ័យក្មេងមកពីគ្រួសារអ្នកមាន…
and celebrities a thousand times prettier than you...
និងតារាល្បីមួយពាន់ដងស្អាតជាងអ្នក ...
are all waiting for a chance to meet him.
កំពុងរង់ចាំឱកាសជួបគាត់។
A girl like you won't even enter his scope.
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកនឹងមិនចូលទៅក្នុងវិសាលភាពរបស់គាត់ទេ។
Then what's all the make-up for?
បន្ទាប់មកតើការតុបតែងមុខសម្រាប់អ្វីទាំងអស់?
Joon Young has become someone of a different level,
ជុនយ៉ង់បានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៃកម្រិតខុសគ្នា,
but I won't have you showing up in a cheap jacket...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកបង្ហាញនៅក្នុងអាវដែលមានតំលៃថោក ...
looking pitiful.
មើលទៅគួរអោយអាណិត។
He can think what he wants.
គាត់អាចគិតពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Who cares? I don't care.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I care. My pride won't allow it.
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
At one time in life, we used to be his equals.
នៅពេលមួយក្នុងជីវិតយើងធ្លាប់ស្មើគ្នានឹងគាត់។
Don't you feel bad for us?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះយើងទេឬ?
Where's the gold dust?
តើធូលីមាសនៅឯណា?
Be generous with it.
មានចិត្តល្អជាមួយវា។
Not too shabby.
មិនអៀនខ្មាស់ពេក។
I look great.
ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Come on outside. - What for?
- មកខាងក្រៅ។ - ដើម្បី​អ្វី?
The documentary lady's outside.
ភាពយន្តឯកសាររបស់ស្ត្រីខាងក្រៅ។
You'll see something very interesting,
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
more than what you can imagine.
លើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃ។
Come and look.
សូមអញ្ជើញមកមើល។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
She pushed herself to look good for you.
នាងបានរុញខ្លួនឯងឱ្យមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
But why do I feel sorry for her?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាណិតនាង?
Is it because I know you still won't go lightly on her?
តើមកពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងមែនទេ?
The neighbours might report her for acting crazy.
អ្នកជិតខាងអាចរាយការណ៍នាងពីការធ្វើឆ្កួត។
Why isn't she coming in?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូល?
Don't. Just go and feed Pororo.
កុំ។ គ្រាន់តែទៅហើយចិញ្ចឹមប៉ូរ៉ូ។
The more I look at myself,
ខ្ញុំកាន់តែមើលខ្លួនឯង
the prettier I seem.
ស្អាតខ្ញុំហាក់ដូចជា។
To think that I had to...
គិតថាខ្ញុំត្រូវ ...
hide this beauty all these years.
លាក់សម្រស់នេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Sorry for making you wait.
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
Why did you tell me to wait outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
Your earrings and handbag.
ក្រវិលនិងកាបូបដៃ។
They're all fake and it bugged me.
ពួកវាក្លែងក្លាយទាំងអស់ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
I borrowed the real deal from a friend.
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពិតប្រាកដពីមិត្តម្នាក់។
- What? - Your ears.
- ស្អី? - ត្រចៀករបស់អ្នក។
- Hey. - Guys like Joon Young...
- ហេ។ - បុរសដូចជាចូនយ៉ាំង ...
can tell fakes from the real thing in just a glance.
អាចប្រាប់ក្លែងក្លាយពីរឿងពិតក្នុងមួយភ្លែត។
Who cares if I wear or carry fakes?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់ឬកាន់ក្លែងក្លាយ?
It'll be deadly embarrassing.
វានឹងក្លាយជាការអាម៉ាស់ដ៏សាហាវ។
He might think you're a fake person.
គាត់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
He'll mock and belittle me whatever I do.
គាត់នឹងចំអកនិងមើលងាយខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
He has a horrible temper.
គាត់មានកំហឹងអាក្រក់។
He's way worse than how he was before.
គាត់អាក្រក់ជាងរបៀបដែលគាត់មានពីមុន។
I can't believe he lives in this kind of place alone.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់រស់នៅកន្លែងបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
The door alone makes me feel small.
ទ្វារតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំតូច។
Eul, there's no need to feel intimidated, okay?
អុល, មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេមែនទេ?
So what if he has a temper?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានកំហឹង?
You're a mad dog when you get angry, too.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតនៅពេលដែលអ្នកខឹងផងដែរ។
I know. Don't you worry my friend.
ខ្ញុំ​ដឹង។ កុំបារម្ភមិត្តខ្ញុំ។
If he starts getting all mad at you,
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមខឹងនឹងអ្នក
ignore him like you would a barking dog.
មិនអើពើនឹងគាត់ដូចជាអ្នកនឹងឆ្កែព្រុស។
You went through so much to get this job.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីទទួលបានការងារនេះ។
You even pretended to kill yourself.
អ្នកថែមទាំងធ្វើពុតសំលាប់ខ្លួនឯងទៀតផង។
It's not like I did it on purpose.
វាមិនដូចខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
I never said I'd kill myself.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងទេ។
He misunderstood and took it the wrong way.
គាត់បានយល់ច្រឡំហើយបានប្រើវិធីខុស។
I can't leave my brother behind.
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យបងប្រុសខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
Of course, you can't.
ជាការពិតអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
(JOON YOUNG'S MANAGER)
(អ្នកគ្រប់គ្រងចូនឿនក្មេង)
Hello, Mr Jang.
សួស្តីលោកចាង។
It's me, Noh Eul.
វាជាខ្ញុំទេ Noh Eul ។
I'm outside Joon Young's house.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់ជុនយ៉ង់។
I rang the bell for 10 minutes, but there's no answer.
ខ្ញុំផ្លុំជួងរយៈពេល ១០ នាទីតែគ្មានចម្លើយ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I wonder why. I'll check and get back to you.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យហើយត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It's obvious what's going on.
វាច្បាស់ណាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
Joon Young's mean streak must've resurfaced again.
ចង្វាក់មធ្យមរបស់ជុនយ៉ង់ប្រាកដជាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Are you in?
តើអ្នកនៅ?
I'm freezing to death here.
ខ្ញុំត្រជាក់ដល់ស្លាប់នៅទីនេះ។
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is he toying with me?
តើគាត់កំពុងតែដោះលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Hi.
សួស្តី។
I think your doorbell's broken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគោះទ្វាររបស់អ្នកខូចហើយ។
- The filming crew will... - They won't come.
អ្នកថតខ្សែភាពយន្តនឹង ... - ពួកគេនឹងមិនមកទេ។
- I told them not to. - Why?
- ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេមិនឱ្យ។ - ហេតុអ្វី?
I'm not going to film the documentary.
ខ្ញុំនឹងមិនថតខ្សែភាពយន្តឯកសារទេ។
You said you'd do it just yesterday.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។
That's because you deceived me.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
I thought you were going to jump off a bridge.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលោតពីលើស្ពាន។
I didn't try to deceive you.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកទេ។
You just got the wrong idea.
អ្នកទើបតែមានគំនិតខុស។
Then you should've told me that...
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា ...
I was mistaken and that you weren't trying to die.
ខ្ញុំបានយល់ច្រលំហើយអ្នកមិនព្យាយាមស្លាប់ទេ។
Well...
ល្អ ...
I was going to tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Well, the whole documentary thing is off.
មែនហើយរឿងឯកសារទាំងមូលត្រូវបានបិទ។
Pororo, let's go for a walk!
ប៉ូរ៉ូសូមនាំគ្នាដើរលេង!
I lost a scoop because of you.
ខ្ញុំបានបាត់បង់មួយដោយសារតែអ្នក។
I almost got a video of Jun Ho and Lee Yu Bi dating.
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវីដេអូអំពី Jun Ho និង Lee Yu Bi ណាត់ជួបគ្នា។
Were you filming them in secret?
តើអ្នកថតរឿងទាំងនោះដោយសំងាត់ទេ?
I was.
ខ្ញុំ​គឺ។
I could've earned two months' worth of living expenses.
ខ្ញុំអាចរកចំណូលសម្រាប់ការរស់នៅបានពីរខែ។
Text your account number to my manager.
ផ្ញើសារលេខគណនីរបស់អ្នកទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
I'll wire you double the living expenses...
ខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នកឱ្យចំណាយទ្វេដងលើការរស់នៅ ...
that you lost out on.
ដែលអ្នកបានបាត់បង់នៅលើ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Do you know how much I spend?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចំណាយប៉ុន្មានទេ?
Don't give me chump change. I want 100,000 dollars.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូរញាក់។ ខ្ញុំចង់បាន ១០០.០០០ ដុល្លារ។
Is that all you need?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
I could give you a million dollars if you want.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយលានដុល្លារប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I could also give you a house, a car and a building.
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះឡាននិងអាគារ។
I could give you all I own.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Go on and ask for more.
បន្ដហើយសួររកអ្វីបន្ថែមទៀត។
I'm loaded and all you ask for is 100,000 dollars?
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុកហើយអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំគឺ ១០០,០០០ ដុល្លារ?
You must be so pleased that you're rich.
អ្នកត្រូវតែរីករាយដែលអ្នកមាន។
I barely have enough to live off.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
But because you're rich, you disregard people...
តែដោយសារអ្នកមានអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់មនុស្ស ...
and easily break promises. It must be great to be you!
និងងាយបំបែកការសន្យា។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានក្លាយជាអ្នក!
Pororo!
ប៉ូរ៉ូ!
What happened? Did you do this to her?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះនាងទេ?
Pororo jumped on her for kicking me.
ប៉ូរ៉ូបានលោតមកលើនាងដោយទាត់ខ្ញុំ។
Did he bite her?
តើគាត់ខាំនាងទេ?
He just barked and jumped and she passed out.
គាត់គ្រាន់តែសំបកហើយលោតហើយនាងបានស្លាប់។
She fainted at a bark and a jump?
នាងបានដួលសន្លប់នៅសំបកនិងលោត?
It's just another show to get something from me.
វាគ្រាន់តែជាកម្មវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
I'm off to exercise.
ខ្ញុំទៅហាត់ប្រាណហើយ។
Play along for a while, then send her home.
លេងមួយសន្ទុះបន្ទាប់មកផ្ញើនាងទៅផ្ទះ។
I think she's really sick.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាឈឺ។
Joon Young, something's really wrong.
ជុនយ៉ាំងអ្វីដែលពិតជាខុស។
Come back here!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
I don't think she's putting on a show.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងសំដែងទេ។
Call Doctor Kang.
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតកាង។
The sudden shock caused her veins to expand.
ការភ្ញាក់ផ្អើលភ្លាមៗបណ្តាលឱ្យសរសៃឈាមរបស់នាងពង្រីក។
That lowered her blood pressure,
ដែលបន្ថយសម្ពាធឈាមរបស់នាង
and she went into shock.
ហើយនាងបានទៅរន្ធត់ចិត្ត។
Did she say she couldn't breathe as she fainted?
តើនាងបាននិយាយថានាងមិនអាចដកដង្ហើមបានទេនៅពេលនាងដួលសន្លប់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Her skin is blotchy, and her breathing is ragged.
ស្បែករបស់នាងហើមហើយដង្ហើមរបស់នាងត្រូវបានគ្រេច។
I would say an allergy to dogs is the biggest cause.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអាឡែរហ្សីចំពោះសត្វឆ្កែគឺជាបុព្វហេតុធំបំផុត។
An allergy to dogs?
ប្រតិកម្មទៅនឹងឆ្កែ?
The shots will reduce inflammation...
ការចាក់ថ្នាំបង្ការនឹងកាត់បន្ថយការរលាក…
and bring up the blood pressure.
និងបង្កើនសម្ពាធឈាម។
She'll be fine by tomorrow.
នាងនឹងមិនអីទេនៅថ្ងៃស្អែក។
Thank you for coming by on your day off.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកសំរាកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
Could you sign an autograph for my daughter, then?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
You seem to be doing well.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
Yes. I feel fine.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
I think you misdiagnosed me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើខុសខ្ញុំ។
You helped me out today, so I won't sue you.
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងអ្នកទេ។
Stay here for now.
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
You made her sick.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺ។
Thanks for protecting me,
សូមអរគុណសម្រាប់ការការពារខ្ញុំ
but don't do it again.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
If you'd bitten her or something,
ប្រសិនបើអ្នកខាំនាងឬរបស់អ្វីមួយ
I'd have kicked you out.
ខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
Okay?
យល់ព្រម?
(HUSBAND)
(HUSBAND)
Your call cannot be connected.
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Ji Tae.
ជីតា។
Did you take a look around?
តើអ្នកមើលជុំវិញទេ?
Isn't this place perfect for you and Eul?
តើកន្លែងនេះមិនល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកនិងអយល័រមែនទេ?
This place is for us?
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់យើង?
We can't afford it.
យើងមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
A friend of mine is emigrating and...
មិត្តខ្ញុំម្នាក់កំពុងធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ហើយ ...
he doesn't want to sell or rent the place long-term.
គាត់មិនចង់លក់ឬជួលកន្លែងយូរទេ។
You guys just have to keep it clean.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាវាឱ្យស្អាត។
- For free? - Yes, for free.
- អត់​គិតថ្លៃ? - បាទដោយឥតគិតថ្លៃ។
Isn't it great?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
- No thanks. - Why not?
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
All Eul thinks about...
អ៊ែលទាំងអស់គិតអំពី ...
are ways to leech off others.
គឺជាវិធីដើម្បីពន្លត់អ្នកដទៃ។
She'll do anything for a free ride.
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការជិះដោយសេរី។
She dreams of turning a dollar into 10,000 dollars.
នាងសុបិន្តចង់បង្វែរប្រាក់ដុល្លារ ១ ម៉ឺនដុល្លារ។
That's all she thinks about nowadays...
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងគិតអំពីសព្វថ្ងៃនេះ ...
whenever she has any free time.
នៅពេលណាដែលនាងមានពេលទំនេរ។
If we move in here for free,
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ
she'll say, "See? It's all about luck."
នាងនឹងនិយាយថា“ សូមមើលវាជាសំណាងទាំងអស់” ។
"There's no need to work hard."
"មិនចាំបាច់ធ្វើការលំបាកទេ" ។
She'll just dream harder and wish for a windfall.
នាងនឹងគ្រាន់តែសុបិន្តកាន់តែពិបាកហើយប្រាថ្នាចង់បានខ្យល់ព្យុះ។
Thanks for trying to help us out,
សូមអរគុណសម្រាប់ការព្យាយាមជួយយើង
but I don't want anything for free.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
I can stay with a friend for now,
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ
and Eul's staying with Na Ri.
និងអយល័រនៅជាមួយណារី។
I work part-time, and Eul also has a job.
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងហើយអ៊ែលក៏មានការងារធ្វើដែរ។
We'll find a place to live in no time.
យើងនឹងរកកន្លែងរស់នៅដោយគ្មានពេលវេលា។
Okay, fine. I'm sorry.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What goes on in that head of yours?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
You always make me feel bad.
អ្នកតែងតែធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- What's this? - I tutor this kid.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ខ្ញុំបង្រៀនក្មេងនេះ។
His grades went up, so his mum gave me a bonus.
ថ្នាក់របស់គាត់បានកើនឡើងដូច្នេះម្តាយរបស់គាត់បានផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
You should get a new jacket at a department store.
អ្នកគួរតែទទួលបានអាវធំថ្មីនៅហាងនាយកដ្ឋាន។
My jacket's just fine. Buy one for yourself.
អាវរបស់ខ្ញុំល្អហើយ។ ទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Why is there a hole?
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រហោង?
It wasn't there earlier.
វាមិននៅទីនោះពីមុនទេ។
My sister's very materialistic.
សំភារៈនិយមប្អូនស្រីខ្ញុំណាស់។
I'd like it if you married her,
ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
but she doesn't think of you that way.
ប៉ុន្តែនាងមិនគិតពីអ្នកតាមវិធីនោះទេ។
It's because you're poor like us.
វាមកពីអ្នកក្រដូចយើង។
She likes rich people.
នាងចូលចិត្តអ្នកមាន។
Get yourself a new jacket so you can...
យកខ្លួនអ្នកអាវថ្មីដូច្នេះអ្នកអាច ...
look good and impress her.
មើលទៅល្អនិងធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។
Okay?
យល់ព្រម?
Hello.
សួស្តី។
Okay, I'll be there on time.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Did Jeong Eun cook all this?
តើ Jeong Eun ចំអិនម្ហូបទាំងអស់នេះទេ?
Yes, Ma'am.
បាទម៉ាអេម។
I knew she was smart and pretty,
ខ្ញុំដឹងថានាងឆ្លាតហើយស្អាត
but she's a great cook, too.
ប៉ុន្តែនាងជាចុងភៅដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
I didn't do much.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
I see why you're the expert.
ខ្ញុំឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនាញ។
Your mother taught you so well.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
We weren't even away for that long.
យើងមិននៅឆ្ងាយទេ។
Ha Ru, has this taught you anything?
ហារូតើនេះបានបង្រៀនអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I hate her guts.
ខ្ញុំស្អប់សេចក្ដីក្លាហានរបស់នាង។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Don't be.
កុំ។
My friends say that, too.
មិត្តភក្តិខ្ញុំក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
They all hate my guts.
ពួកគេទាំងអស់ស្អប់សេចក្តីអៀនខ្មាសរបស់ខ្ញុំ។
There has to be a flaw.
ត្រូវតែមានគុណវិបត្តិ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
A human being can't be that perfect.
មនុស្សមិនអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
Her family's too great, she did too well in school,
គ្រួសារនាងពូកែណាស់នាងធ្វើបានល្អនៅសាលា។
she's too pretty,
នាងស្អាតណាស់
she's too sexy, and she's also too nice.
នាងសិចស៊ីពេកហើយនាងក៏ស្អាតផងដែរ។
She even cooks too well.
នាងថែមទាំងចំអិនផងដែរ។
Who? Jeong Eun?
WHO? ជុងអូន?
She might not be from our planet.
នាងប្រហែលជាមិនមែនមកពីភពផែនដីយើងទេ។
What if...
ចុះបើ...
she's from another planet?
នាងមកពីភពផ្សេង?
Maybe, when she goes home,
ប្រហែលជាពេលនាងទៅផ្ទះ
she eats snakes, rats...
នាងបរិភោគពស់កណ្តុរ។
and cockroaches.
និងសត្វកន្លាត។
And at midnight, she might go to a cemetery...
ហើយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនាងប្រហែលជាទៅទីបញ្ចុះសព ...
to dig up a coffin and suck the blood of a new corpse.
ដើម្បីជីកមឈូសហើយជញ្ជក់ឈាមរបស់សាកសពថ្មី។
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Ji Tae.
ជីតា។
Hello, Father.
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
What was that? You scared me really bad.
ស្អីហ្នឹង? អ្នកខ្លាចខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Why were you being so nasty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអាក្រក់?
Jeong Eun's here.
Jeong Eun នៅទីនេះ។
I know. I heard.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
She got here early and prepared the food...
នាងមកដល់ទីនេះតាំងពីព្រលឹមហើយរៀបចំម្ហូប ...
for your grandfather's memorial.
សម្រាប់ការចងចាំរបស់ជីតារបស់អ្នក។
Tell her she did a good job.
ប្រាប់នាងថានាងធ្វើបានល្អ។
I will after I freshen up.
ខ្ញុំនឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំ freshen ឡើង។
I'm telling you. Jeong Eun really might have a secret.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ Jeong Eun ពិតជាមានអាថ៌កំបាំង។
She may look and act all sweet,
នាងអាចមើលទៅនិងធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាតទាំងអស់
but she could be a sociopath or a psychopath.
ប៉ុន្តែនាងអាចជាសង្គមមួយ។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
I was kidding. It's just a joke.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។ វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Why do you have to scold me so seriously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
You just startled your precious daughter.
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ផ្អើលកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
You silly thing.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Come on, Dad.
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
I don't like Jeong Eun.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជុងអូនទេ។
You and her parents set it up without our consent.
អ្នកនិងឪពុកម្តាយនាងរៀបចំវាដោយគ្មានការយល់ព្រមពីយើង។
Please cancel the engagement.
សូមបោះបង់ការចូលរួម។
She's a lovely lady.
នាងជានារីគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់។
Other well-known families...
គ្រួសារល្បីផ្សេងទៀត ...
would love to have their son marry her.
នឹងចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ពួកគេរៀបការជាមួយនាង។
Without love...
បើគ្មានស្នេហា ...
I mean, I can't marry a woman I don't even like.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយស្ត្រីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តបានទេ។
You two got married because you were madly in love.
អ្នកទាំងពីររៀបការហើយព្រោះអ្នកស្រលាញ់ឆ្កួត។
- Why should I... - Are you...
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ ... - តើអ្នក ...
seeing someone?
ឃើញនរណាម្នាក់?
No. Not really, but...
ទេមិនមែនទេប៉ុន្តែ ...
I know how close...
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលជិតស្និទ្ធ ...
you and Mr Yoon are.
អ្នកនិងលោកយ៉ុនគឺ។
I also know that to reach your goal,
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាដើម្បីឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នក
you need his help.
អ្នកត្រូវការជំនួយពីគាត់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
this is about choosing who I'll spend my life with.
នេះគឺអំពីការជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំនឹងចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
It's about the rest of my life.
វានិយាយអំពីជីវិតនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll call Mr Yoon tomorrow...
ខ្ញុំនឹងហៅលោកយ៉ុននៅថ្ងៃស្អែក ...
and tell him that the engagement is off.
ហើយប្រាប់គាត់ថាការចូលរួមត្រូវបានបញ្ចប់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
My dream is important.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់។
But to a father,
ប៉ុន្តែចំពោះឪពុក
his son is more important.
កូនប្រុសរបស់គាត់សំខាន់ជាង។
Nothing in this world...
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះទេ ...
can be more valuable...
អាចមានតម្លៃជាង ...
than you, Ji Tae.
ជាងជីជី។
The wine has a lovely aroma.
ស្រាមានក្លិនក្រអូបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You chose it, didn't you?
អ្នកបានជ្រើសរើសវាមែនទេ?
Ji Tae.
ជីតា។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Then give me a kiss.
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំ។
You're warm, but not passionate.
អ្នកកក់ក្តៅប៉ុន្តែមិនងប់ងល់។
You're seeing me and treating me well...
អ្នកកំពុងមើលខ្ញុំហើយព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ ...
only because of our parents, right?
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់យើងមែនទេ?
You don't love me.
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
I guess it's true.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
That really hurt my pride.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
Let's get married.
តោះរៀបការ។
Let's skip the engagement ceremony and get married.
តោះរំលងពិធីភ្ជាប់ពាក្យហើយរៀបការ។
Do you...
តើ​អ្នក...
- love me? - Unless you push me away,
- ស្រលាញ់​ខ្ញុំ? - លើកលែងតែអ្នករុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
I won't leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
You just won't say you love me.
អ្នកគ្រាន់តែមិននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I'll just love you...
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ...
for the both of us.
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
I was so hungry when I woke up.
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ពេលភ្ញាក់ពីគេង។
I'll pay for the ramyeon.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ចៀមឈ្មោល។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I'll give you the money.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
I'll speak freely since we won't be working together.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយសេរីព្រោះយើងនឹងមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
Is fainting your hobby?
កំពុងដួលសន្លប់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
My immune system's out of order.
ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការ។
I had three huge surgeries after a car accident,
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ធំ ៗ ចំនួន ៣ បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
and my body got weird after that.
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំចំលែកបន្ទាប់ពីនោះ។
Do you have...
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
any leftover rice?
អង្ករនៅសល់ណាមួយ?
About...
អំពី ...
that thing...
របស់​នោះ...
you said earlier.
អ្នកបាននិយាយមុននេះ។
Is it...
តើវា ...
still valid?
នៅតែមានសុពលភាព?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
So what I'm saying is...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
You said you'd give me a house,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ
a car and a building.
ឡាននិងអាគារ។
You said you'd give me anything.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
I know you won't give me anything. I just asked.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Can I tell you?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
100,000 dollars.
១០ ម៉ឺនដុល្លារ។
That's the biggest amount I can think of.
នោះជាចំនួនដ៏ច្រើនបំផុតដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
It's too much, isn't it?
វាច្រើនពេកមែនទេ?
Then 50,000 dollars.
បន្ទាប់មក ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
30,000 dollars.
៣ ម៉ឺនដុល្លារ។
10,000 dollars.
១ ម៉ឺនដុល្លារ។
Give me 10,000 dollars,
ឱ្យខ្ញុំ ១ ម៉ឺនដុល្លារ
and I won't bug you about the documentary.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តអំពីខ្សែភាពយន្តឯកសារទេ។
I won't show up ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញទៀតទេ។
If you can't just give it to me, lend it to me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំ។
82 months, interest-free.
៨២ ខែមិនគិតការប្រាក់។
60 months, interest-free.
៦០ ខែដោយមិនគិតការប្រាក់។
Can't you even give me a loan?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- You're rich anyway. - I can't.
- អ្នកមានយ៉ាងណាក៏ដោយ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why did you make me tell you, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកបន្ទាប់មក?
The rich are even stingier. You're the worst.
អ្នកមានគឺរឹតតែតឹងរ៉ឹង។ អ្នកអាក្រក់បំផុត។
You can work.
អ្នកអាចធ្វើការបាន។
Why ask for a handout when you're physically able?
ហេតុអ្វីត្រូវស្នើសុំការចែកជូននៅពេលអ្នកមានសុខភាពល្អ?
I don't have work.
ខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើទេ។
Your temper lost me the one job I'd finally landed.
កំហឹងរបស់អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំនូវការងារមួយដែលខ្ញុំបានទៅដល់។
Let's do the documentary, then.
តោះធ្វើឯកសារបន្ទាប់មក។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Yes, fine, why not?
បាទសុខសប្បាយហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Write up a new contract for the documentary.
សរសេរកិច្ចសន្យាថ្មីសម្រាប់ឯកសារនេះ។
You said you wouldn't do it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Gook Young called to say you called it off.
ហ្គូកយ៉ាំងបានហៅដើម្បីនិយាយថាអ្នកបានហៅវាចេញ។
I changed my mind. I'm doing it.
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
But you might want to change your mind again,
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកម្តងទៀត
so think about it carefully tomorrow morning.
ដូច្នេះគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នព្រឹកស្អែក។
I won't change my mind.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Add an article in the contract saying that I'll pay...
បន្ថែមអត្ថបទនៅក្នុងកិច្ចសន្យាថាខ្ញុំនឹងបង់ ...
1,000 times the cancellation fee if I back out again.
ថ្លៃឈ្នួលលុបចោល ១០០០ ដងប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(FROM NOH EUL)
(ពី NOH EUL)
Ji Tae.
ជីតា។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A gift to celebrate my new job.
អំណោយដើម្បីអបអរការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
My brother and I leeched off you for so long.
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានលង់លក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You couldn't even buy new trainers.
អ្នកមិនអាចទិញគ្រូថ្មីបានទេ។
Did you get a job?
តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
Weren't you blacklisted by the whole industry?
តើអ្នកមិនបានចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅដោយឧស្សាហកម្មទាំងមូលទេឬ?
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Shin Joon Young agreed to film the documentary.
Shin Joon Young បានយល់ព្រមថតខ្សែភាពយន្តឯកសារនេះ។
Isn't that huge?
មិនធំទេឬ?
Are you shocked?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
People just don't know how talented I am.
មនុស្សគ្រាន់តែមិនដឹងថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណា។
I'll make everyone pay for ignoring me.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករាល់គ្នាបង់ប្រាក់សំរាប់ការព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Why are you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
Did he fall asleep?
តើគាត់បានដេកលក់ទេ?
It's way past 3am.
ដល់ម៉ោង ៣ ព្រឹកហើយ។
Are you really asleep?
តើអ្នកពិតជាដេកលក់មែនទេ?
Sleep well.
គេងលក់​ស្រួល។
Are you upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
I'm not kicking you out forever.
ខ្ញុំមិនទាត់អ្នកចោលរហូតទេ។
Pretend you're at a country villa,
ធ្វើពុតថាអ្នកនៅផ្ទះវីឡាមួយ
and stay here for just three months...
ហើយស្នាក់នៅទីនេះបានតែ ៣ ខែ ...
until the filming's over.
រហូតដល់ការថតចប់។
You can see the clouds and the sky.
អ្នកអាចមើលឃើញពពកនិងមេឃ។
At night, you can see the moon and stars.
នៅពេលយប់អ្នកអាចមើលឃើញព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
This is a great spot.
នេះគឺជាចំណុចអស្ចារ្យ។
Do you want me to live here while you live indoors?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរស់នៅទីនេះទេពេលអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះ?
- Ma'am. - Yes?
- ម៉ាអេម។ - ចាស?
Please make sure that...
សូមប្រាកដថា ...
none of Pororo's fur is on the carpets and floor.
គ្មានរោមសត្វណាមួយរបស់ប៉ូរ៉ូនៅលើកំរាលព្រំនិងជាន់ទេ។
- What? - You see,
- ស្អី? - អ្នកឃើញទេ
Pororo's fur caused an allergic...
រោមរបស់ប៉ូរ៉ូរ៉ូបង្កឱ្យមានអាឡែរហ្សី…
Never mind. I'll do it.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Ta-da.
តាដា។
It's taro bubble tea, your favourite.
វាជាតែពពុះជ័រទឹកដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
It's nice and sweet and full of ice.
វាល្អហើយផ្អែមហើយពោរពេញដោយទឹកកក។
I even ordered extra coconut jelly.
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ជាទិញចាហួយដូងបន្ថែមទៀត។
I also asked for milk foam on top.
ខ្ញុំក៏បានស្នើសុំស្នោទឹកដោះគោនៅលើកំពូល។
It's their jumbo size. Do you like it?
វាជាទំហំ jumbo របស់ពួកគេ។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Oh, and the milk foam...
អូនិងពពុះទឹកដោះគោ ...
symbolises my love for you.
និមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Your skin is extra smooth today.
ស្បែករបស់អ្នករលោងបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
You see? This is why people need a break.
អ្នកឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សត្រូវការសម្រាក។
- Aren't you glad you listened? - What do you mean?
- តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានស្តាប់? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Now that you're recharged, shall we get to work?
ឥឡូវអ្នកបានសាកហើយតើយើងត្រូវទៅធ្វើការទេ?
- What work? - The Ministry of Culture and Tourism...
- ការងារ​អ្វី? - ក្រសួងវប្បធម៌និងទេសចរណ៍…
commissioned a documentary.
ប្រគល់ឯកសារជាឯកសារ។
I was hoping you would take the project.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកគម្រោងនេះ។
Oh, I get it.
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
- Get what? - I guess you already heard...
- ទទួលបានអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន heard រួចមកហើយ ...
that I'm directing Shin Joon Young's documentary.
ដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំរឿងរបស់ Shin Joon Young ។
Are you?
តើអ្នកឬ?
I haven't heard anything like that.
ខ្ញុំមិនដែលបាន anything អ្វីនោះទេ។
You shouldn't have fired such a great talent like me.
អ្នកមិនគួរបញ្ចេញទេពកោសល្យអស្ចារ្យដូចខ្ញុំទេ។
You're a terrible judge of skill or character.
អ្នកជាចៅក្រមដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៃជំនាញឬចរិត។
I'll pay you double of whatever you're getting.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកទ្វេដងនៃអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួល។
Plus, a permanent position with insurance.
លើសពីនេះទៀតតំណែងអចិន្រ្តៃយ៍ជាមួយការធានារ៉ាប់រង។
- Really? - Really.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជា។
I need to take this. Sorry.
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។ សុំទោស។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Hello, Sir.
សួស្តី​លោក។
She's in my office.
នាងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I'll talk her into it. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។ កុំបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you get her on board,
ប្រសិនបើអ្នកយកនាងនៅលើយន្តហោះ
I'll proceed with the investment I promised.
ខ្ញុំនឹងបន្តការវិនិយោគដែលខ្ញុំបានសន្យា។
What's with the flowers?
តើមានផ្កាអ្វីខ្លះ?
He got new cushions and carpets.
គាត់ទទួលបានខ្នើយនិងកំរាលព្រំថ្មីៗ។
Will you look at that?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
He's smooth and sly.
គាត់រលូនហើយឆ្លាត។
After all that complaining about the documentary...
បន្ទាប់ពីការត្អូញត្អែរអំពីឯកសារនេះ ...
He actually cares a lot about his image.
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់ចំពោះរូបភាពរបស់គាត់។
- Where is he anyway? - I don't know.
- តើគាត់នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Joon Young, are you in there?
Joon Young តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
What are you doing? Pooping?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? Pooping?
Be strong. Good luck.
រឹងមាំ។ សំណាងល្អ។
I wanted to ask, "Why now?"
ខ្ញុំចង់សួរថា "ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?"
I was doing fine until now.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I ate well...
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ ...
and slept well.
ហើយដេកលក់ស្រួល។
I even beat my record of...
ខ្ញុំថែមទាំងវាយបំបែកកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
climbing Mount Cheonggye by three minutes.
ឡើងភ្នំ Cheonggye ដោយបីនាទី។
Eul's supposed to come today.
អយល័រស្មានថានឹងមកថ្ងៃនេះ។
I looked forward to this day for so long.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
So why now?
ដូច្នេះហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
But suddenly,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
I remembered the promise I'd made long ago.
ខ្ញុំបានចាំពីការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាយូរមកហើយ។
"Please let Eul live."
"សូមឱ្យអ៊ែលរស់" ។
"If you let her live,"
"ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងរស់នៅ"
"I will give up..."
"ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល ... "
"all of my happiness."
"សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់" ។
Thank you for inviting me back...
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
and for offering me a generous pay package.
និងសម្រាប់ផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវកញ្ចប់ប្រាក់ឈ្នួលដ៏សប្បុរស។
I should be thanking you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
I was worried that you might be too upset...
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចតូចចិត្តពេក ...
to work here again.
ដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះម្តងទៀត។
But I was mistaken. You're really something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំ។ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
You don't hold a grudge.
អ្នកមិនចងគំនុំ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I hold grudges forever.
ខ្ញុំចងគំនុំជារៀងរហូត។
- What? - I'm not going to return.
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You love money.
អ្នកស្រឡាញ់ប្រាក់។
I said I'll pay you double.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
Plus, a permanent position with insurance.
លើសពីនេះទៀតតំណែងអចិន្រ្តៃយ៍ជាមួយការធានារ៉ាប់រង។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Double the pay, a permanent position and insurance...
ប្រាក់ខែទ្វេដងជំហរអចិន្រ្តៃយ៍និងការធានារ៉ាប់រង ...
It all sounds very tempting.
វាស្តាប់មើលទៅគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
But if I betray him, Joon Young will kill me.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំក្បត់គាត់ជុនយ៉ង់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
I'm sorry, Sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
She'd do anything for money, but for some reason she...
នាងចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រាក់ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួននាង ...
This country will be out of hope...
ប្រទេសនេះនឹងអស់សង្ឃឹម…
if someone like you becomes a congressman.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចអ្នកក្លាយជាសមាជិកសភា។
If you find the real criminal for my dad's case...
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដសម្រាប់ករណីឪពុកខ្ញុំ ...
which you have forged before,
ដែលអ្នកបានបង្កើតពីមុន
I will burn away all of these data.
ខ្ញុំនឹងដុតចោលរាល់ទិន្នន័យទាំងអស់នេះ។
Hey!
ហេ!
Stop!
ឈប់!
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Find out who this belongs to.
ស្វែងយល់ថាតើនរណាជារបស់នេះ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
He almost killed his own girlfriend...
គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់សង្សារខ្លួនឯង…
to save my father.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
The person you asked about.
មនុស្សដែលអ្នកបានសួរ។
His name is Shin Joon Young.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ីនជុនយ៉ាំង។
I think he's your father's son.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកអ្នក។
Congratulations, Doctor.
សូមអបអរសាទរវេជ្ជបណ្ឌិត។
I guess you weren't lying.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននិយាយកុហកទេ។
Your disease is progressing faster than we anticipated.
ជំងឺរបស់អ្នកកំពុងរីកចម្រើនលឿនជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទុក។
Then how much longer do I have to live?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
Six months?
ប្រាំមួយ​ខែ?
- Three months? - Why don't you get admitted?
- បី​ខែ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់?
You can get cancer treatment and radiation.
អ្នកអាចទទួលការព្យាបាលជំងឺមហារីកនិងកាំរស្មី។
- We'll do what we can... - But...
- យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន ... - ប៉ុន្តែ ...
that doesn't mean I won't die.
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
But it could extend your life.
ប៉ុន្តែវាអាចពន្យារអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Please prescribe a great painkiller to numb the pain...
សូមចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដ៏អស្ចារ្យដើម្បីស្ពឹកការឈឺចាប់…
so that no one can tell...
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានទេ
that I'm dying.
ថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
If possible,
បើសិនជា​អាច,
I'd like to forget about it, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ភ្លេចអំពីវាដែរ។
I'll give you 100 autographs...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខាចំនួន ១០០ ...
if I can stay pain-free until I die.
បើខ្ញុំអាចនៅមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
Isn't that Shin Joon Young?
តើស៊ីនជុនយ៉ាំងមែនទេ?
I believe it is.
ខ្ញុំជឿថាវាជា។
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You should hurry. You'll be late for your appointment.
អ្នកគួរតែប្រញាប់។ អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
(MUM)
(MUM)
Your call cannot be connected.
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Please call again.
សូមទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
(MUM)
(MUM)
(I CAN'T PICK UP. I'M IN A MEETING.)
(ខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបគ្នា)
She's lying again.
នាងនិយាយកុហកម្តងទៀត។
Who holds a meeting at a yukgaejang restaurant?
តើនរណាជាអ្នកជួបប្រជុំនៅឯភោជនីយដ្ឋាន yukgaejang?
She'll never say she loves him anyway.
នាងនឹងមិនដែលនិយាយថានាងស្រឡាញ់គាត់ឡើយ។
(PRETTY SPY, IRON-WILLED MS OK, SLANG DRAGONS)
(ឈ្លបយកការណ៍ចារកម្មអ៊ិនធឺណិតអិលអូយល់ព្រមអេស្កាយ)
Isn't Shin Joon Young a bit overrated?
តើស៊ីនជុនយ៉ាំងមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Don't say things like "a bit".
កុំនិយាយរឿងដូចជា“ បន្តិច” ។
You don't sound confident enough.
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ។
"He's totally overrated."
"គាត់ពិតជាហួសហេតុពេកហើយ" ។
You have to sound sure to get other people's attention.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់អោយច្បាស់ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកដទៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
People with his looks are a dime a dozen.
មនុស្សដែលមានមុខមាត់របស់គាត់គឺជាផេនីជាច្រើន។
They're everywhere.
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Like this?
ដូចនេះ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Honestly, his looks aren't really that common.
និយាយតាមត្រង់ទៅមុខមាត់របស់គាត់ពិតជាមិនធម្មតាទេ។
See for yourself if you can find anyone like him.
មើលដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដូចគាត់។
If you start typing such nonsense,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមវាយពាក្យមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ
people will just think you're jealous.
មនុស្សនឹងគ្រាន់តែគិតថាអ្នកច្រណែន។
They'll mock you instead.
ពួកគេនឹងចំអកអ្នកជំនួសវិញ។
They won't even click "like".
ពួកគេនឹងមិនចុច "ចូលចិត្ត" ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shin Joon Young should just retire.
Shin Joon Young គួរតែចូលនិវត្តន៍។
Whenever he's on TV, I switch the channel...
រាល់ពេលដែលគាត់នៅលើទូរទស្សន៍ខ្ញុំប្តូរប៉ុស្តិ៍ ...
You really do switch channels right away.
អ្នកពិតជាប្តូរឆានែលភ្លាមៗ។
You always switch to channels that he appears on.
អ្នកតែងតែប្តូរទៅបណ្តាញដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន។
What are you all up to?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីខ្លះ?
Are you leaving malicious comments online...
តើអ្នកទុកមតិយោបល់ដែលមានគំនិតអាក្រក់តាមអ៊ិនធរណេត ...
so you can get Joon Young to retire?
ដូច្នេះអ្នកអាចអោយ Joon Young ចូលនិវត្តន៍?
Lift your faces up.
លើកមុខឡើងលើ។
I'll take your photos...
ខ្ញុំនឹងថតរូបរបស់អ្នក ...
and report you for slander.
ហើយរាយការណ៍អ្នកពីការបង្កាច់បង្ខូច។
Hey, Young Deuk.
ហេ, ឌឺឌុក។
I said I need to make pickles.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យ pickles ។
Did I tell you to peel the garlic and onions or not?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាបខ្ទឹមសនិងខ្ទឹមបារាំងឬអត់?
Is this all you peeled in two hours?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានលាបក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងឬ?
Were you busy badmouthing Joon Young?
តើអ្នករវល់តែចាងហ្វាងជុនយ៉ាំងទេ?
Our boss prefers to badmouth him than peel garlic.
ចៅហ្វាយរបស់យើងចូលចិត្តធ្វើឱ្យគាត់អាក្រក់ជាងការខ្ទឹមខ្ទឹម។
I have to do what I'm told, don't I?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់មែនទេ?
Man Ok.
បុរសយល់ព្រម។
You're his stylist.
អ្នកគឺជាស្ទីលម៉ូដសក់របស់គាត់។
- How can you do this to him? - What did I do?
- តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះគាត់? - តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Ms Shin was so pleased when he went to law school.
នាងស៊ីនមានសេចក្តីរីករាយណាស់នៅពេលដែលគាត់ចូលរៀនសាលាច្បាប់។
But he quit without a word to anyone.
ប៉ុន្តែគាត់បានឈប់ដោយគ្មានការនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់។
How could he do that?
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
No human being would do that.
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ធ្វើដូច្នេះទេ។
He was ahead of his time.
គាត់បានឈានមុខគេ។
You just don't know what you're talking about.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
You don't know the trend.
អ្នកមិនដឹងនិន្នាការទេ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You're the worst.
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
Who is Choi Hyun Joon?
តើ Choi Hyun Joon ជានរណា?
Do you think he'd care if you showed up...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួន ...
with a prosecutor son?
ជាមួយកូនប្រុសព្រះរាជអាជ្ញា?
"Well done, Young Ok. You raised him well."
"ធ្វើបានល្អ Young Ok ។ អ្នកចិញ្ចឹមគាត់បានល្អ" ។
Do you think he'd leave his wife...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចាកចេញពីប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
to return to you?
អោយវិលត្រឡប់មកអ្នកវិញ?
Joon Young didn't become a celebrity by choice.
ជុនយ៉ង់មិនបានក្លាយជាតារាល្បីដោយសារជំរើសនោះទេ។
Your son caused an accident...
កូនប្រុសរបស់អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់ ...
and needed money to get out of trouble.
និងត្រូវការប្រាក់ដើម្បីចេញពីបញ្ហា។
That's why Joon Young signed the contract.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Joon Young បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
How...
របៀប ...
How did she find out?
តើនាងបានដឹងដោយរបៀបណា?
Did she put up with us knowing all that?
តើនាងបានបោះបង់ចោលយើងរាល់គ្នាទេ?
(SHIN JOON YOUNG'S FANS ARE NOT WELCOME HERE.)
(ហ្វុងចូវយ៉នយ៉ង់យ៉ង់មិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។ )
Joon Young knows that you leave horrid comments...
ជុនយ៉ាំងដឹងថាអ្នកចាកចេញពីយោបល់សំខាន់ៗ ...
about him online.
អំពីគាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
He won't sue anyone for slander because...
គាត់នឹងមិនប្តឹងអ្នកណាម្នាក់ពីការបង្កាច់បង្ខូចដោយសារតែ ...
he's afraid he might see you at the police station.
គាត់ខ្លាចថាគាត់អាចជួបអ្នកនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
That lunatic.
មនោគមវិជ្ជានោះ។
Our data team got screenshots...
ក្រុមទិន្នន័យរបស់យើងទទួលបានរូបថតអេក្រង់ ...
of the malicious comments,
នៃមតិយោបល់ដែលមានគំនិតអាក្រក់
and we also got a million people to petition that...
ហើយយើងក៏មានមនុស្សមួយលាននាក់ដាក់ញត្តិនោះ ...
these people be punished.
មនុស្សទាំងនេះនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
These are screenshots of the worst of the worst.
ទាំងនេះគឺជារូបថតអេក្រង់អាក្រក់បំផុតដែលអាក្រក់បំផុត។
They're horrible.
ពួកគេគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
They should be imprisoned for life.
ពួកគេគួរតែត្រូវជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
I know this person.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនេះ។
They change IDs and IP addresses,
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរលេខសម្គាល់និងអាសយដ្ឋាន IP,
but they type the same thing.
ប៉ុន្តែពួកគេវាយរឿងដដែល។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Joon Young's documentary will be directed by a woman?
ភាពយន្តឯកសាររបស់ជុនយ៉ង់នឹងដឹកនាំដោយនារីម្នាក់?
A woman...
ស្រ្តី​ម្នាក់...
who looks like this...
ដែលមើលទៅដូចនេះ ...
will be around our Joon Young all the time?
នឹងនៅជុំជុនយ៉ុងគ្រប់ពេលមែនទេ?
Is this woman...
តើស្ត្រីនេះជា ...
even a real producer?
សូម្បីតែអ្នកផលិតពិតប្រាកដ?
She looks really young and really inexperienced.
នាងមើលទៅក្មេងហើយពិតជាគ្មានបទពិសោធន៍។
- It smells fishy, doesn't it? - Yes.
- វាធុំក្លិនត្រីមែនទេ? - ចាស។
I think we should look into her first.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមើលទៅនាងជាមុនសិន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Her name is Noh Eul.
នាងឈ្មោះ Noh Eul ។
What kind of a name is that?
តើឈ្មោះប្រភេទនោះជាអ្វី?
I uploaded her photo on our chat room.
ខ្ញុំបានបញ្ចូលរូបថតរបស់នាងទៅក្នុងបន្ទប់ជជែករបស់យើង។
- Find out about her. - Okay.
- ស្វែងយល់ពីនាង។ - យល់ព្រម។
Is she a producer? Which school did she go to?
តើនាងជាអ្នកផលិតទេ? តើនាងបានទៅសាលាណា?
Where does she live? Does she have family?
តើ​នាង​រស់នៅ​ឯណា? តើនាងមានគ្រួសារទេ?
Find out everything you can about her.
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពីនាង។
- I'll see what I can dig up. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចជីកបាន។ - យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you talking about a producer named Noh Eul?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកផលិតដែលមានឈ្មោះថា Noh Eul ទេ?
- The one who films documentaries? - Yes.
- អ្នកដែលថតខ្សែភាពយន្តឯកសារ? - ចាស។
- Do you know her? - Kind of.
- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? - ប្រភេទ​នៃ។
Do you really know her?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់នាងទេ?
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you her boyfriend?
តើអ្នកជាសង្សារនាងទេ?
I'm at work, so I can't talk for long.
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេ។
Give me your number, and I'll call you later.
ឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Are you trying to con me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួបខ្ញុំទេ?
Forget it, then.
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
Don't think of using my number to sell stuff.
កុំគិតពីការប្រើប្រាស់លេខរបស់ខ្ញុំដើម្បីលក់របស់របរ។
My dad used to be a very famous prosecutor.
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
What should I save you as?
តើខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នកដូចអ្វី?
- What's your name? - Noh...
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - ណូ ...
Oh Jik.
អូជីក។
- What's yours? - Choi Ha Ru.
- តើអ្នកជាអ្វី? - ឆយហាហ។
Is your name really Oh Jik?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាអូគីកមែនទេ?
Out of all the OECD member countries,
ក្នុងចំណោមប្រទេសជាសមាជិក OECD ទាំងអស់
Korea has the unfortunate title of...
ប្រទេសកូរ៉េមានចំណងជើងអកុសលនៃ ...
the most suicides for 10 years in a row.
ការធ្វើអត្តឃាតបំផុតរយៈពេល ១០ ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
The Ministries of Education and Health and Welfare...
ក្រសួងអប់រំនិងសុខាភិបាលនិងសុខមាលភាព…
put together an anti-suicide campaign for this.
ដាក់រួមគ្នាយុទ្ធនាការប្រឆាំងនឹងការធ្វើអត្តឃាតសម្រាប់រឿងនេះ។
They will reveal the bucket lists of 10 people...
ពួកគេនឹងបង្ហាញបញ្ជីធុងដាក់មនុស្ស ១០ នាក់…
with much influence on the youth.
ដែលមានឥទ្ធិពលច្រើនលើយុវជន។
Through this, they can learn how to live...
តាមរយៈនេះពួកគេអាចរៀនពីរបៀបរស់នៅ ...
and how to set detailed and realistic goals.
និងវិធីកំណត់គោលដៅលម្អិតនិងជាក់ស្តែង។
If they can learn about life...
ប្រសិនបើពួកគេអាចរៀនអំពីជីវិត ...
and realise the fun and meaning...
និងដឹងពីភាពសប្បាយរីករាយនិងអត្ថន័យ ...
- of what to cherish... - Stop.
- អ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ ... - បញ្ឈប់។
Turn on the lights.
បើកភ្លើង។
I can't understand a word you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Can you make it simple?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញទេ?
Simple?
សាមញ្ញទេ?
That was the simple version.
នោះជាកំណែសាមញ្ញ។
I'm a little dumb.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បន្តិច។
It's easy.
វា​ងាយស្រួល។
Some young people want to die because life's so tough.
យុវជនខ្លះចង់ស្លាប់ព្រោះជីវិតលំបាកណាស់។
Tell them not to. Tell them to live.
ប្រាប់ពួកគេកុំទៅ។ ប្រាប់ពួកគេឱ្យរស់នៅ។
Tell them not to die.
ប្រាប់ពួកគេកុំអោយស្លាប់។
That's what you need to say through your bucket list.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយតាមរយៈបញ្ជីធុងរបស់អ្នក។
Tell them that life is worth living,
ប្រាប់ពួកគេថាជីវិតគឺមានតម្លៃរស់នៅ
whatever the price may be.
ទោះបីតម្លៃណាក៏ដោយ។
Tell them how beautiful life is.
ប្រាប់ពួកគេថាតើជីវិតស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
It's a blessing from above.
វាជាពរជ័យពីខាងលើ។
They should have hope and courage...
ពួកគេគួរតែមានក្តីសង្ឃឹមនិងភាពក្លាហាន ...
You didn't tell me this was the concept.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាគំនិត។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I gave the printouts to Gook Young.
ខ្ញុំបានផ្តល់ការបោះពុម្ពដល់ហ្គូកយ៉ាំង។
I put it on your desk.
ខ្ញុំដាក់វានៅលើតុរបស់អ្នក។
Didn't I?
តើមែនទេ?
It was for you to read.
អ្នកត្រូវអាន។
Didn't you read it?
តើអ្នកមិនបានអានទេឬ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Do you think he'll back out of the documentary again?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចាកចេញពីខ្សែភាពយន្តឯកសារម្តងទៀតទេ?
I'm dead if he does.
ខ្ញុំស្លាប់បើគាត់ធ្វើ។
If he does, then that woman,
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូច្នេះស្ត្រីនោះ
Producer Noh, will come at us all with a knife.
ផលិតករ Noh នឹងមករកយើងទាំងអស់គ្នាដោយកាំបិត។
It'll be a huge mess.
វានឹងក្លាយជាភាពរាយប៉ាយដ៏ធំ។
I vote that he'll back out and ruin everything.
ខ្ញុំបោះឆ្នោតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
You have my vote.
អ្នកមានការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
Count mine as well.
រាប់អណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
Pack up.
ខ្ចប់ឡើង។
- This won't happen. - I'll talk to him.
- វានឹងមិនកើតឡើងទេ។ - ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Let's start filming.
តោះចាប់ផ្តើមថតរឿង។
What's the first thing on your bucket list?
តើមានអ្វីមុនគេនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់អ្នក?
Let's assume that you only have one year to live.
ឧបមាថាអ្នកមានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
What do you think you'll want to do first?
តើអ្នកគិតថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុន?
Do you want to go somewhere or do something?
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាឬធ្វើអ្វីមួយទេ?
Or see someone?
ឬឃើញនរណាម្នាក់?
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
Let's say you only have a year to live.
ចូរនិយាយថាអ្នកមានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
A year is all you have left.
មួយឆ្នាំគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានចាកចេញ។
Wouldn't you want to do or see...
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើឬឃើញទេ?
A year is too long.
មួយឆ្នាំគឺវែងពេក។
Let's say I have three months.
ឧបមាថាខ្ញុំមានពេលបីខែ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's say you have three months.
ឧបមាថាអ្នកមានរយៈពេលបីខែ។
I'll do what I want. I'll sue people who slander me...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងប្តឹងមនុស្សដែលនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ ...
and kill everyone I hate.
ហើយសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំស្អប់។
That goes against the purpose of this documentary.
នោះប្រឆាំងនឹងគោលបំណងនៃឯកសារនេះ។
We want to send a message saying that life is valuable.
យើងចង់ផ្ញើសារថាជីវិតមានតម្លៃ។
- That it's beautiful... - I'll flirt at clubs...
- ថាវាស្អាតណាស់ ... - ខ្ញុំនឹងចែចង់នៅក្លឹប ...
- Excuse me. - and sleep around.
- អត់ទោស។ - ហើយដេកនៅជុំវិញ។
Okay, stop, stop.
មិនអីទេឈប់ឈប់។
The interview's over.
បទសម្ភាសន៍ចប់ហើយ។
Keep the camera rolling.
ទុកកាមេរ៉ាឱ្យវិល។
Do you think this is all a joke?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
I'm dying. What can't I do?
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
Why don't you do drugs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើគ្រឿងញៀន?
You should drink and drive.
អ្នកគួរតែផឹកនិងបើកបរ។
Why not gamble and cause a scene in public?
ហេតុអ្វីមិនលេងល្បែងស៊ីសងហើយបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាកជាសាធារណៈ?
Will you go out with me?
តើ​អ្នក​នឹង​ចេញក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​? តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ដើរលេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Let's say I have three months to live.
ឧបមាថាខ្ញុំមានពេលបីខែដើម្បីរស់នៅ។
For just three months.
ទើបតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ។
Passionately.
ងប់ងល់។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Can I mention on social media that we're dating?
តើខ្ញុំអាចនិយាយនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដែលយើងកំពុងណាត់ជួបបានទេ?
- Everyone knows who she is. - You witch.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថានាងជានរណា។ - អ្នកអាបធ្មប់។
Now, I owe you nothing.
ឥឡូវខ្ញុំជំពាក់អ្នកគ្មានអ្វីទេ។
Could you hire me as your wife?
តើអ្នកអាចជួលខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ?
I want you to be with him.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅជាមួយគាត់។
He'll make you happy.
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Instead of that crazy producer,
ជំនួសឱ្យអ្នកផលិតឆ្កួតនោះ
another producer will take the project.
អ្នកផលិតមួយផ្សេងទៀតនឹងទទួលយកគម្រោងនេះ។
Are you her husband?
តើអ្នកជាប្តីរបស់នាងទេ?
Are you Eul's husband?
តើអ្នកជាប្តីរបស់អយលមែនទេ?
- Am I your husband? - Yes.
- តើខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកទេ? - ចាស។
Have you never seen me before? Is he jobless?
តើអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំពីមុនទេ? តើគាត់អត់ការងារធ្វើទេ?
He sounded like he'd look hideous.
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
A boyfriend.
មិត្តប្រុសម្នាក់។
It's my concert.
វាជាការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ។
Wear this to his concert.
ពាក់វាទៅការប្រគុំតន្រ្តីរបស់គាត់។
Joon Young lives in a completely different world now.
ជុនយ៉ាំងរស់នៅក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
Don't fall for him.
កុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់។